TRABAJO DE APLICACIÓN 7 - Ejercicio 1

Definiciones Básicas de Conjuntos y Operaciones:

1. ¿Qué es un conjunto?
   - Un conjunto es una colección de elementos distintos sin orden específico.

2. ¿Cómo se define la pertenencia de elementos al conjunto? ¿Puede haber duplicados?
   - La pertenencia se define por la presencia o ausencia de un elemento en el conjunto.
   - En conjuntos matemáticos, no puede haber elementos duplicados.

3. ¿Qué es el conjunto Universal?
   - El conjunto Universal es el conjunto que contiene todos los elementos relevantes para un contexto dado.

4. ¿Cuáles son las operaciones propias de los conjuntos y cómo se expresan matemáticamente?
   - Unión (Union): A ∪ B = {x | x ∈ A o x ∈ B}
   - Intersección (Interseccion): A ∩ B = {x | x ∈ A y x ∈ B}
   - Diferencia (Diferencia): A - B = {x | x ∈ A y x ∉ B}
   - Pertenencia (Pertenece): x ∈ A

Algoritmo en Seudocódigo para la Operación Union (Unión):

Algoritmo Union(A: Conjunto, B: Conjunto) -> Conjunto
    C = Nuevo Conjunto()

    Para cada elemento en A hacer
        C.Agregar(elemento)

    Para cada elemento en B hacer
        Si elemento no está en C entonces
            C.Agregar(elemento)

    Devolver C

Análisis de Complejidad para Union:
- Si A tiene m elementos y B tiene n elementos:
  - El tiempo de ejecución es O(m + n), debido a las operaciones de agregar y verificar la presencia de elementos.

