Reflexión UT4
En esta unidad empecé a entender mejor las estructuras de los algoritmos que están en las lecturas 
y usamos en clase. Empecé a ver, pero sigo sin entender del todo el uso recursivo en algunos algoritmos. 
Empecé a entender como balancear arboles y como hacer los giros para dejarlos balanceados. El tema de 
como balancear después de borrar un elemento me sigue siendo difícil. 
Empecé a lograr hacer programas mas desacoplados y mas robustos, pero siento que me falta para llegar 
bien para el parcial 
Sigo teniendo problemas con las Pruebas de unidad. El “iRAT” me fue bastante mejor pero 
no estoy llegando al mínimo, no sé si será todavía por falta de estudio o por alguna dificultad al entender la letra
