PRACTICOS DOMICILIARIOS INDIVIDUALES #7 
Ejercicio #1  
Desarrolla los algoritmos para implementar las operaciones de Union  e Intersección sobre el TDA LISTA, 
utilizado para representar un CONJUNTO. Los conjuntos de entrada se encuentran ordenados.  
Debes seguir las normas para desarrollo de algoritmos en seudocódigo brindadas en el curso: 
• especificación en lenguaje natural,  
• pre y post condiciones,  
• seudocódigo y  
• especificación de casos de prueba.  
• Analiza detalladamente el orden del tiempo de ejecución de estos algoritmos. 
Ejercicio #2 
Partiendo de las implementaciones que tienes del TDA Lista, desarrolla un TDA Conjunto que, en particular, 
implemente las funciones: 
• Union: dada una segunda instancia del TDA Conjunto, devuelve una tercera, producto de aplicar esta 
operación sobre los elementos propios y de la segunda. 
• Interseccion: dada una segunda instancia del TDA Conjunto, devuelve una tercera, producto de aplicar esta 
operación sobre los elementos propios y de la segunda. 
Una posible interfaz para el TDA CONJUNTO sería: 
public interface IConjunto<T> extends ILista<T> { 
public IConjunto<T> union(IConjunto<T> otroConjunto); 
public IConjunto<T> interseccion(IConjunto<T> otroConjunto); 
} 
Ejercicio #3 
1. Crea dos instancias del TDA Conjunto, genérico en TAlumno, para representar los cursos “Algoritmos y 
Estructuras de Datos I – AED1” y “Programación Funcional – PF”.  
2. Crea varias instancias de un TAlumno (con cédula – sólo 4 dígitos -, Nombre y Apellido) 
3. Asigna (inserta) algunos alumnos en el primer curso y a otros en el segundo. Verifica que algunos alumnos 
estén presentes en ambos cursos.  
4. Emite el listado de alumnos que se encuentran matriculados en cualquiera de los dos cursos o en ambos 
(utilizando el método de union) 
5. Emite el listado de alumnos que se encuentran matriculados simultáneamente en ambos cursos (utilizando 
el método de interseccion) 
6. Crea casos de prueba en JUnit de acuerdo a lo desarrollado en el Ejercicio 1 y verifica que los métodos 
funcionan como esperado. 
NOTA IMPORTANTE: los conjuntos no pueden contener elementos duplicados