Ejercicio #6  
Escenario: 
Se desea llevar un registro de asistencia de un cierto curso universitario, el cual contará con 
una cantidad no determinada inicialmente de alumnos. Para ello, se ha decidido utilizar una 
lista para representar los alumnos en este curso.  
Cada elemento de la lista entonces tendrá un identificador del alumno y un campo que se ha 
de incrementar cada vez que el alumno concurra a una clase. También se desea registrar el 
total de clases impartidas en el curso, y con este dato luego para cada alumno obtener el 
porcentaje de asistencia a las clases.  
Las listas pueden implementarse físicamente de dos formas básicas: utilizando un array, o 
armando una lista encadenada. Se desea la opinión experta de tu Equipo para determinar qué 
utilizar para resolver eficientemente el problema planteado.  
a) ¿Cuál es el costo de memoria en cada caso? 
b) ¿Cuáles son las consideraciones que tu Equipo haría referentes a la cantidad de 
alumnos del curso que soporta cada tipo de estructura? (puedes considerar que, como 
en la UCU, las inscripciones al curso suelen estar habilitadas desde varias semanas 
antes de empezar el curso hasta dos semanas después de haber comenzado)

a)
1.Array
El costo de memoria de un array es fijo y depende de la cantidad 
máxima de alumnos que se espera manejar en el curso. Se asigna memoria contigua para 
almacenar todos los elementos, independientemente de si están siendo utilizados o no. 
Por lo tanto, si se espera que el número de alumnos sea grande pero no se conoce de 
antemano, el array podría desperdiciar memoria si se reserva un espacio demasiado grande.

2.Lista 
El costo de memoria de una lista encadenada es más dinámico que el de un array. 
Se asigna memoria solo para los nodos que se necesitan, lo que significa que el 
costo de memoria puede ser menor si el número de alumnos es menor que la capacidad 
maxima de un array. 